# Курсовой проект №4 по DJANGO.

## Описание курсового проекта.
Создан проект веб-приложения "Сервис управления рассылками". 
Веб-приложение позволяет управлять рассылками сообщений для клиентов.
Реализована возможность создания, просмотра, редактирования и удаления рассылок,
а также отправка сообщений по требованию.

## Папки, пакеты, приложения, шаблоны реализованные в проекте.
1. приложения:
- config - содержит основные настройки Django в проекте;
- mailing - содержит шаблоны страниц, формы, модели, контроллеры управления клиентами, управление сообщениями, 
управление рассылками;
- users - содержит шаблоны страниц, формы, модели, контроллеры управления пользователями сайта.
2. папки:
- static - содержит css и js настройки для Bootstrap; 
- media - картинки для сайта.

## Используемые зависимости.

- asgiref==3.8.1
- asttokens==2.4.1
- black==24.10.0
- click==8.1.7
- decorator==5.1.1
- Django==5.1.2
- executing==2.1.0
- flake8==7.1.1
- ipython==8.28.0
- isort==5.13.2
- jedi==0.19.1
- matplotlib-inline==0.1.7
- mccabe==0.7.0
- mypy==1.12.1
- mypy-extensions==1.0.0
- packaging==24.1
- parso==0.8.4
- pathspec==0.12.1
- pexpect==4.9.0
- pillow==11.0.0
- pip-system-certs==4.0
- platformdirs==4.3.6
- prompt_toolkit==3.0.48
- psycopg2-binary==2.9.10
- ptyprocess==0.7.0
- pure_eval==0.2.3
- pycodestyle==2.12.1
- pyflakes==3.2.0
- Pygments==2.18.0
- python-dotenv==1.0.1
- redis==5.2.0
- six==1.16.0
- sqlparse==0.5.1
- stack-data==0.6.3
- traitlets==5.14.3
- typing_extensions==4.12.2
- wcwidth==0.2.13
- wrapt==1.16.0

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
'''
git clone https://github.com/SergeiVokhminov/django_homework.git
'''

2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Тестирование:

1. в данном курсовом проекте тестирование не предусмотренно.

## Запуск проекта:

1. Откройте терминал
2. Запустите команду python manage.py runserver

## Документация

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](README.md)